Do not leave anyone behind!
កុំទុកនរណាម្នាក់ចោល!
One last question...
សំណួរចុងក្រោយមួយ...
Who killed the witch?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់មេធ្មប់?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
I killed the witch.
ខ្ញុំបានសម្លាប់មេធ្មប់
I killed my brother.
ខ្ញុំបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Lord, please forgive me.
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
Now, I'm aware of the sin that I committed.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងពីអំពើបាបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត
I did it because my consciousness was temporarily blinded.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ស្មារតី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខ្វាក់​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន
Please have mercy on me.
សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង
What sin did you commit, Anthika?
អាន់ធីកា បានធ្វើបាបអ្វី?
You arbitrarily associated yourself with the devils.
អ្នកបានភ្ជាប់ខ្លួនអ្នកដោយបំពានជាមួយអារក្ស
You reached your hands out to temptation.
អ្នកបានលូកដៃទៅរកការល្បួង
You almost ruined God's plan.
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញផែនការរបស់ព្រះ
There's only one God for me.
មានព្រះតែមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
You are my God.
អ្នកគឺជាព្រះរបស់ខ្ញុំ
I hope that the punishment you received this time
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលអ្នកបានទទួលនៅពេលនេះ
will restore your faith in God.
នឹងស្តារជំនឿរបស់អ្នកលើព្រះ
I hope that this sunless darkness
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាពងងឹតដោយគ្មានពន្លឺថ្ងៃ
will make you understand God's timing.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់ពីពេលវេលារបស់ព្រះ
You are my God.
អ្នកគឺជាព្រះរបស់ខ្ញុំ
Eat the fish.
បរិភោគត្រី
I caught it myself.
ខ្ញុំចាប់វាដោយខ្លួនឯង
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I am also without a companion nor family.
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​គូកន ឬ​គ្រួសារ​ដែរ
Would it be impertinent of me to think of you as my brother?
តើ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ?
Can I call you Khatha?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Khatha បានទេ?
Why do you want to call me Khatha as in a scepter?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចង់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា ខាត់ ដូច​ក្នុង​ដំបង​?
You have been using a cane to support yourself.
អ្នក​បាន​ប្រើ​អំពៅ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន
But from now on, you no longer need it.
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកលែងត្រូវការវាទៀតហើយ
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
...you can support yourself now.
... អ្នកអាចជួយខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ
You can use your body to do great things.
អ្នកអាចប្រើរាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ
You are your own scepter.
អ្នកគឺជាដំបងរបស់អ្នក
You.
អ្នក.
Do you understand what I am saying?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
I don't understand it at all.
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
But I like the name that you pick for me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះដែលអ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ
It sounds very odd.
វាស្តាប់ទៅចម្លែកណាស់
Then I'll call you Chan as in the moon.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាចាន់ដូចនៅក្នុងព្រះច័ន្ទ
Because I found you under the moonlight.
ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
The name sounds so outdated.
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅហួសសម័យ
You don't need to compliment me on that.
អ្នកមិនចាំបាច់សរសើរខ្ញុំចំពោះរឿងនោះទេ
Outdated.
ហួសសម័យ
You should eat the eggplant.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ eggplant
Try the fish.
សាកល្បងត្រី
They look like loving brothers.
ពួកគេមើលទៅដូចជាបងប្អូនជាទីស្រឡាញ់
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
I can think of you as my brother too.
ខ្ញុំ​អាច​គិត​ថា​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​
Don't pretend as if you were mad.
កុំធ្វើពុតជាឆ្កួត
I only said what is in your head.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
Don't forget.
កុំភ្លេច
I'm just an illusion from your imagination.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការបំភាន់ពីការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក
This place is quite beautiful.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់
It's not that bad.
វាមិនអាក្រក់នោះទេ
I wish that you were here with me.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
The time here is a bit strange.
ពេលវេលានៅទីនេះគឺចម្លែកបន្តិច
I can't tell how many days and nights have passed.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​និង​យប់​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ
I don't want to live here.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទីនេះទេ
Have you ever thought about escaping from this place?
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់រត់ចេញពីកន្លែងនេះទេ?
What do you know about this place?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីកន្លែងនេះ?
The One said...
The One បាននិយាយថា...
...this place is called the Limbo.
...កន្លែងនេះត្រូវបានគេហៅថា Limbo
It's a temporal rift.
វា​ជា​ការ​បែកបាក់​បណ្ដោះ​អាសន្ន
What do you think this place is?
តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះជាអ្វី?
Is this place the museum?
តើកន្លែងនេះជាសារមន្ទីរទេ?
Do you think these items can help you escape from here?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​អាច​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​ទី​នេះ​ទេ?
Khatha.
ខាត់.
Mr. Khatha.
លោក ខាត់.
Are you still worried about your looks?
តើអ្នកនៅតែបារម្ភពីរូបរាងរបស់អ្នកមែនទេ?
We already knew everything about you.
យើង​បាន​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​អ្នក​រួច​ហើយ
What?
អ្វី?
Bam.
បាម
Huh?
ហ៎?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
What?
អ្វី?
I'm sorry that I couldn't save you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក
I'm sorry, Triphob.
ខ្ញុំសុំទោស Tripphob
June.
ខែមិថុនា
That happened for more than a week.
វាបានកើតឡើងជាងមួយសប្តាហ៍
Forget about it
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ
So?
ដូច្នេះ?
Do we have any new information?
តើយើងមានព័ត៌មានថ្មីទេ?
The logo on Anthika's business card.
និមិត្តសញ្ញានៅលើនាមប័ណ្ណរបស់ Anthika
It's the logo of the Eternity cult.
វាជានិមិត្តសញ្ញានៃការគោរពដ៏អស់កល្ប
It was the crime scene of the terrestrial rock case last month.
វា​ជា​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ​សំណុំរឿង​ថ្ម​ដី​កាលពី​ខែ​មុន​
I'll send someone to inspect the place.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ពិនិត្យ​កន្លែង
I'll let you know as soon as I have new updates.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Did you get any new information from these documents?
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានថ្មីពីឯកសារទាំងនេះទេ?
Not much.
មិន​ច្រើន
I don't understand what The One said at all.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​លោក​បាន​និយាយ​ទាល់​តែ​សោះ
You mean his words that Dome is here but not right here?
អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​ពាក្យ​របស់​គាត់​ដែល​ថា Dome នៅ​ទី​នេះ ប៉ុន្តែ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
Whose phone is ringing?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកណាកំពុងរោទ៍?
Hello.
ជំរាបសួរ
Hel...o...
ហេ... អូ...
Dome.
Dome
Khatha.
ខាត់.
Mr. Khatha.
លោក ខាត់.
Is that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
I'm...in a rif...
ខ្ញុំ ... នៅក្នុង rif ...
I'm stuck in a temporal rift.
ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ការ​ប្រេះឆា​ខាង​សាច់​ឈាម
Huh?
ហ៎?
Dome.
Dome
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Where are you stuck in?
តើអ្នកជាប់គាំងនៅទីណា?
I'm stuck in the Limbo.
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុង Limbo
Huh?
ហ៎?
Dome.
Dome
Tor Thanaphob
ថោ ថាណាផប
Gun Atthaphan
Gun Atthaphan
Foei Patara
ហ្វូអ៊ី ប៉ាតារ៉ា
Namtan Tipnaree
ណាំថាន ទិព្វណារី
Saiparn Apinya
សៃផាន អភិនីយ៉ា
Ployphach Phatchatorn
Ployphach Phatatorn
Directed by Attaporn Theemakorn
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
It's believed that every substance has a resonant frequency.
វាត្រូវបានគេជឿថាសារធាតុនីមួយៗមានប្រេកង់ resonant
Not only the substances on earth
មិនត្រឹមតែសារធាតុនៅលើផែនដីប៉ុណ្ណោះទេ
but also the substances in the entire universe.
ប៉ុន្តែក៏មានសារធាតុនៅក្នុងសកលលោកទាំងមូលផងដែរ
Whether it is the sun,
ថាតើវាជាព្រះអាទិត្យ,
the moon, or other planets.
ព្រះច័ន្ទ ឬភពផ្សេងទៀត
They all have their own resonant frequencies.
ពួកគេទាំងអស់មានប្រេកង់ resonant ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
You still don't understand what I'm saying, do you?
អ្នកនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
For example, this pen.
ឧទាហរណ៍ប៊ិចនេះ
This pen has its resonant frequency.
ប៊ិចនេះមានប្រេកង់ resonant របស់វា
My body also has its resonant frequency.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំក៏មានប្រេកង់ resonant ផងដែរ
These frequencies always have effects
ប្រេកង់ទាំងនេះតែងតែមានឥទ្ធិពល
and are connected to each other.
និងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
I didn't buy this pen because I think it's pretty.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​ប៊ិច​នេះ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ស្អាត
Maybe I bought it because its frequency
ប្រហែលជាខ្ញុំបានទិញវាដោយសារតែប្រេកង់របស់វា
is in sync with my body's frequency.
គឺស៊ីសង្វាក់គ្នាជាមួយនឹងប្រេកង់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
It attracted me to this pen.
វាបានទាក់ទាញខ្ញុំទៅប៊ិចនេះ
So I decided to buy it.
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តទិញវា
Wait.
រង់ចាំ
Hey.
ហេ
Do you remember the payphone?
នៅចាំលេខទូរសព្ទទេ?
We haven't seen each other for a long time.
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ
Aren't you going to say hi to me first?
តើអ្នកមិននិយាយសួស្តីខ្ញុំជាមុនទេ?
I'm in a hurry.
ខ្ញុំប្រញាប់
Do you remember anything about it?
តើអ្នកចាំអ្វីអំពីវាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Why are you lying that you didn't call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកថាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
I'm not lying. I didn't call you.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ
You know that I don't like talking over the phone.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយទូរស័ព្ទទេ
Then why would call you?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហៅ​អ្នក?
You did call me.
អ្នកបានហៅខ្ញុំ
You called me and asked me what date it was.
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ ហើយ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ថ្ងៃ​ណា?
Last night, you sounded pretty bad.
យប់​មិញ​ឯង​ស្តាប់​ទៅ​អាក្រក់​ណាស់
You were drunk and sobbing.
អ្នកស្រវឹងហើយយំ
Follow the signal.
ធ្វើតាមសញ្ញា
Follow it.
ធ្វើតាម
That was what you said.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
You are talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
I told you that I didn't call you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទេ
I was at home last night. How could I get drunk?
ខ្ញុំនៅផ្ទះយប់មិញ តើខ្ញុំអាចស្រវឹងដោយរបៀបណា?
That's true.
វា​ជា​ការពិត
When you were at home,
ពេលដែលអ្នកនៅផ្ទះ,
Didn't you have a craving for a drink?
អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​ចង់​ផឹក​ទេ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល
Forget about it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ
You weren't drunk but I am.
អ្នកមិនស្រវឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
I'm drunk...
ខ្ញុំ​ស្រវឹង...
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
If you are going to say that you are drunk in love, then don't say it.
បើ​និយាយ​ថា​ស្រវឹង​រឿង​ស្នេហា កុំ​និយាយ
I told you many times that it's not funny.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងថា វាមិនកំប្លែងទេ
But I am drunk.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រវឹង
Don't you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
You are doing it again.
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត
You know I like you.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
If you like me too, why don't you agree to be my boyfriend?
បើ​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ក៏​ម៉េច​មិន​ព្រម​ធ្វើ​ជា​សង្សារ?
I'm tired of putting moves on you.
ខ្ញុំធុញនឹងការដើរលើអ្នក
I don't want to talk to you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ
Today is my birthday but you didn't prepare any gifts.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​រៀបចំ​អំណោយ​អ្វី​ទេ
Instead, you are teasing me.
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ
Tum!
ទុំ!
Tum, Phone is dead.
ថម, ទូរស័ព្ទស្លាប់
(According to the Mayan Calendar, today is doomsday.)
(យោងតាមប្រតិទិនម៉ាយ៉ានថ្ងៃនេះជាថ្ងៃវិនាស )
(We are not sure if it's really going to happen.)
(យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​ពិត​ជា​នឹង​កើត​ឡើង​ឬ​អត់)
(But what will happen tonight is a total lunar eclipse.)
(ប៉ុន្តែ អ្វី​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​យប់​នេះ គឺ​ជា​ចន្ទគ្រាស​សរុប )
(Moving on to the next news.)
(បន្តទៅព័ត៌មានបន្ទាប់ )
Dad, the power went off.
ប៉ា ដាច់ភ្លើង
Dad.
ប៉ា
Follow the signal.
ធ្វើតាមសញ្ញា
Follow it.
ធ្វើតាម
Hello.
ជំរាបសួរ
Tum, what day is today?
Tum ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
How did you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាដោយរបៀបណា?
I have no time to explain it.
ខ្ញុំគ្មានពេលពន្យល់វាទេ
What day is today?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
21 December 2012.
ថ្ងៃទី 21 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2012
How many moons are there in the sky?
តើមានព្រះច័ន្ទប៉ុន្មាននៅលើមេឃ?
Of course, there's only one moon.
ជាការពិតណាស់ មានព្រះច័ន្ទតែមួយ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
My name is Nonthakon Phanpho.
ខ្ញុំឈ្មោះ ននថាកុន ផាន់ផូ
I was born on 19 December 1991.
ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃទី 19 ខែធ្នូឆ្នាំ 1991
I am currently...
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំ...
Nonthakorn Phanpho is my name.
Nonthakorn Phanpho គឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I don't know what I need to do to make you believe me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីអោយអ្នកជឿខ្ញុំ
I'm calling you on 4 April 2023
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 4 ខែ​មេសា ឆ្នាំ 2023
I'm 31 years old.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 31 ឆ្នាំ
The payphone that you are using can make a call to the past.
ទូរសព្ទបង់ប្រាក់ដែលអ្នកកំពុងប្រើអាចធ្វើការហៅទៅកាន់អតីតកាលបាន
Use it to call Phone.
ប្រើវាដើម្បីហៅទូរស័ព្ទ
Call him. It's the only way. Do you hear me?
ហៅគាត់ វាជាវិធីតែមួយគត់ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Hello?
សួស្តី?
Does this mean the future you called yourself in the past?
តើនេះមានន័យថាអនាគតដែលអ្នកហៅខ្លួនឯងកាលពីអតីតកាលទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
I don't know what that man wanted.
ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសនោះចង់បានអ្វីទេ
I don't understand his question about the moon.
ខ្ញុំមិនយល់ពីសំណួររបស់គាត់អំពីព្រះច័ន្ទទេ
What did you do after that?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
When I realized that the payphone could make a call to the past,
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ទូរសព្ទ​បង់​លុយ​អាច​ហៅ​ទៅ​អតីតកាល​បាន
I thought I could change the past.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលបាន
Hello.
ជំរាបសួរ
Hello, Phone.
សួស្តី ទូរស័ព្ទ
Did someone die? Why are you calling me at 3 am?
តើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោង 3 ព្រឹក?
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Did someone really die?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​ស្លាប់​ឬ?
No.
ទេ
Phone.
ទូរស័ព្ទ
What year is this year?
តើឆ្នាំនេះជាឆ្នាំអ្វី?
2010.
ឆ្នាំ ២០១០
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ
I'm very happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
If you are happy, can I go back to sleep now?
បើ​ឯង​សប្បាយ​ចិត្ត​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ដេក​ឥឡូវ​បាន​ទេ?
Good night. Bye.
រាត្រី​សួស្តី លាហើយ
Bye.
លាហើយ
Good night.
រាត្រី​សួស្តី
His voice gave me some hope.
សំឡេង​របស់​គាត់​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សង្ឃឹម​មួយ​ចំនួន
When I asked you about our phone calls,
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរអ្នកអំពីការហៅទូរស័ព្ទរបស់យើង
why did you say you didn't call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
I was scared, I guess.
ខ្ញុំខ្លាច ខ្ញុំស្មាន
What were you scared of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
You can tell me anything.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់
I wish you were here with me.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Do you want me to go see you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជួបអ្នកទេ?
You can't find me.
អ្នកមិនអាចរកខ្ញុំឃើញទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Then use your imagination.
បន្ទាប់មកប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក
I'm doing it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
Happy New Year.
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
What New Year?
ឆ្នាំថ្មីអ្វី?
It's more than 10 days before the new year arrives.
វាច្រើនជាង 10 ថ្ងៃមុនពេលឆ្នាំថ្មីមកដល់
Phone.
ទូរស័ព្ទ
What day is today?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Today is the 18th.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 18
Tomorrow is 19 December, your birthday.
ថ្ងៃស្អែកគឺថ្ងៃទី 19 ខែធ្នូ ជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
Tum, I prepared a gift to surprise you.
ទុំ ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយមួយដើម្បីភ្ញាក់ផ្អើល
What year is this year?
តើឆ្នាំនេះជាឆ្នាំអ្វី?
How old am I this year?
តើខ្ញុំមានអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
Huh?
ហ៎?
This year is 2012.
ឆ្នាំនេះគឺជាឆ្នាំ 2012
You are turning 21 this year.
អ្នកមានអាយុ 21 ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ
Don't go see me tomorrow.
កុំទៅជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
Why?
ហេតុអ្វី?
My dad told me to go to Ayutthaya to see him.
ប៉ា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​អយុធ្យា​ដើម្បី​មើល​គាត់
I won't be able to meet you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួប​អ្នក​បាន​ទេ
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
I rushed to Phone's house.
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅផ្ទះទូរស័ព្ទ
I thought I would see him there.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញគាត់នៅទីនោះ
Was he there?
តើគាត់នៅទីនោះទេ?
No.
ទេ
But it didn't mean that my effort was wasted.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនមានន័យថា ការប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំត្រូវខ្ជះខ្ជាយនោះទេ
Tum, this is Phone's mother.
ទុំ នេះ​ជា​ម្តាយ​របស់​ទូរស័ព្ទ
I couldn't reach you.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
So I looked up in Phone's contact list.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មើល​ក្នុង​បញ្ជី​ទំនាក់ទំនង​របស់​ទូរសព្ទ
I found another number saved under your name.
ខ្ញុំបានរកឃើញលេខផ្សេងទៀតដែលបានរក្សាទុកនៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក
Tum.
ទុំ
Phone...
ទូរស័ព្ទ...
Phone is dead.
ទូរស័ព្ទបានស្លាប់
He went near a construction site...
គាត់បានទៅជិតការដ្ឋានសំណង់...
On the day that I thought I could save my loved one.
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I put him through greater pain.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​កាន់​តែ​ខ្លាំង
I was trying to save him several times.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់ជាច្រើនដង
But I got three different results.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលបីផ្សេងគ្នា
Either he was killed at a construction site,
ទាំង​គេ​សម្លាប់​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់
Or he was drowned.
ឬគាត់លង់ទឹកស្លាប់
I followed the signal.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមសញ្ញា
It led me to this payphone.
វាបាននាំខ្ញុំទៅទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់នេះ
So there should be a way that I could save your life.
ដូច្នេះ គួរ​មាន​វិធី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​បាន
Or he met with the same ending.
ឬគាត់បានជួបជាមួយនឹងការបញ្ចប់ដូចគ្នា
He was hit by a car.
គាត់ត្រូវបានរថយន្តបុក
You need to follow the signal.
អ្នកត្រូវធ្វើតាមសញ្ញា
You told him to follow the signal. Do you hear me?
អ្នកបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើតាមសញ្ញា តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Scoot over.
អូសពីលើ
I need to use the phone.
ខ្ញុំត្រូវប្រើទូរស័ព្ទ
I'm using it.
ខ្ញុំកំពុងប្រើវា
I'm waiting for a call.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ
Don't you have a mobile phone?
តើអ្នកមិនមានទូរស័ព្ទដៃទេ?
Until the day that I met you.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
Dead people can never call us back.
មនុស្សស្លាប់មិនអាចហៅយើងមកវិញបានទេ
When people are dead,
នៅពេលដែលមនុស្សស្លាប់,
they are gone.
ពួកគេបានទៅ
I've never seen anyone come back from death.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ត្រឡប់​មក​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​ទេ
Aren't you going to answer it?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេ?
No.
ទេ
It's usually a prank call.
ជាធម្មតាវាជាការហៅលេងសើច
Here is your order.
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
Do you know what?
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
There are many things that I want to tell him.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់
I want to thank him.
ខ្ញុំចង់អរគុណគាត់
I want to apologize to him.
ខ្ញុំចង់សុំទោសគាត់
I want to tell him face to face.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ទល់មុខ
Do you know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Maybe it's better this way.
ប្រហែលជាវិធីនេះប្រសើរជាង
Something,
អ្វីមួយ
Someone,
អ្នកណាម្នាក់,
Or some story,
ឬរឿងខ្លះ
When they are gone,
ពេលគេទៅបាត់
they are just the past.
ពួកគេគ្រាន់តែជាអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ
Of course, it hurts.
ជាការពិតណាស់វាឈឺណាស់
But you need to find a way to live with it.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរកវិធីដើម្បីរស់នៅជាមួយវា
Maybe it's better this way.
ប្រហែលជាវិធីនេះប្រសើរជាង
It's the best thing that we can stand on our own feet.
វាជារឿងល្អបំផុតដែលយើងអាចឈរនៅលើជើងរបស់យើងបាន
It's better that we didn't make it even worse.
វាប្រសើរជាងដែលយើងមិនបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់
Go back and focus on school.
ត្រឡប់ទៅវិញ ហើយផ្តោតលើសាលា
Forget about the payphone.
ភ្លេចអំពីទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់
Pretend like none of this ever happened.
ធ្វើ​ពុត​ដូច​មិន​ធ្លាប់​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង
I can never forget it.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ
After that day, I can't find that payphone again.
បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​លេខ​ទូរសព្ទ​នោះ​ទៀត​ទេ
No matter how hard I tried.
មិនថាខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងណាទេ
I decided to study in Thailand.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅសិក្សានៅប្រទេសថៃ
I gave up my scholarship and opportunities to study abroad.
ខ្ញុំបានបោះបង់អាហារូបករណ៍ និងឱកាសទៅសិក្សានៅបរទេស
I held on to my forlorn hope that one day I would meet him again.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​នឹង​បាន​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត
But that day never came.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះមិនដែលមកទេ
There was a reason why the payphone disappeared.
មាន​មូល​ហេតុ​ដែល​លេខ​ទូរសព្ទ​បាត់
I think it's time to bring back the old memories.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​យក​អនុស្សាវរីយ៍​ចាស់​មក​វិញ
All this time, the person who has been keeping the payphone is...
គ្រប់​ពេល​នេះ​អ្នក​ដែល​រក្សា​លុយ​គឺ​…
Hey.
ហេ
How did you make that phone call?
តើអ្នកហៅទូរស័ព្ទនោះដោយរបៀបណា?
You didn't know the number.
អ្នកមិនបានស្គាល់លេខទេ
You also didn't have any coins.
អ្នកក៏មិនមានកាក់ដែរ
I just focused on it and intensely stared at it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តោតទៅលើវា ហើយសម្លឹងមើលវាខ្លាំង
Come here.
មក​នេះ
So did you find the answer?
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយទេ?
To the question that June asked you at the amusement park.
ចំពោះសំណួរដែលខែមិថុនាបានសួរអ្នកនៅសួនកម្សាន្ត
About...
អំពី...
...your goal in life.
... គោលដៅរបស់អ្នកក្នុងជីវិត
At first,
ជា​ដំបូង,
my goal in life was to find out who I am.
គោលដៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរកថាខ្ញុំជានរណា
The more I tried to search for the answer, the more questions I have.
កាលណាខ្ញុំព្យាយាមស្វែងរកចម្លើយកាន់តែច្រើន សំណួរកាន់តែច្រើន
I think you should stop searching for who you are.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​ស្វែង​រក​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​
Instead, you should try to see what you can do.
ជំនួសមកវិញ អ្នកគួរតែព្យាយាមមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
You have a magic power to start with.
អ្នកមានអំណាចវេទមន្តដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
Why don't you think about what you can do with that power?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានជាមួយនឹងអំណាចនោះ?
The power that I can't fully control it?
អំណាច​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​វា?
Then train yourself.
បន្ទាប់មកហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯង
You have a lot of free time here.
អ្នកមានពេលទំនេរច្រើននៅទីនេះ
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
Come on.
ឆាប់​ឡើង
You used the power before, right?
ពីមុនធ្លាប់ប្រើថាមពលមែនទេ?
I thought about the moths
ខ្ញុំបានគិតអំពីសត្វកន្លាត
and I saw what happened.
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង
It means the power could connect you to other people.
វាមានន័យថាថាមពលអាចភ្ជាប់អ្នកទៅមនុស្សផ្សេងទៀត
Think about the person that you are longing for.
គិតអំពីមនុស្សដែលអ្នកចង់បាន
Do you see anything?
តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
I see you...
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក...
...being hit.
...កំពុង​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ
I don't know where Dome is.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Dome នៅឯណាទេ
But I need to bring him back.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​គាត់​មក​វិញ
I'm sorry about earlier.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន
I deserved it.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា
Do you know what?
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
I was able to get my doctoral degree because of it.
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​សញ្ញាបត្រ​បណ្ឌិត​ដោយសារ​វា​
I was getting ready for the day that I would find it again.
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹងរកវាម្តងទៀត
I hope that I would be smart enough to know how to use it.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លាត​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ដឹង​ពី​របៀប​ប្រើ​វា
That's why I asked for your help.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នក
Do what you want to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
I'll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
What else did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទៀត?
I saw Mr. Khatha doing something with a payphone.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោក ខាត់ ថា កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​បង់​ប្រាក់
This belonged to Mr. Khatha.
នេះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​លោក ខាត់ ថា
Why are you making that facial expression?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទឹកមុខបែបនេះ?
My boss reduced the manpower in my unit.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានកាត់បន្ថយបុគ្គលិកនៅក្នុងអង្គភាពរបស់ខ្ញុំ
He said they need more officers to work on missing teenager cases.
លោក​ថា ពួកគេ​ត្រូវ​ការ​មន្ត្រី​បន្ថែម​ទៀត ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​លើ​ករណី​ក្មេង​ជំទង់​ដែល​បាត់​ខ្លួន
I was also scolded for obsessing with Khatha's case.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តីបន្ទោស​ពី​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ករណី​របស់ Khatha
I'm sorry on Mr. Khatha's behalf.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ក្នុង​នាម​លោក​ខាត់
Phob, you need to stop apologizing on his behalf
Phob អ្នកត្រូវឈប់សុំទោសជំនួសគាត់
I'm frustrated every time I see you do that.
ខ្ញុំខកចិត្តរាល់ពេលដែលឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះ
Anyway, I'll investigate the case by myself.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
I don't think you should investigate this case by yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយខ្លួនឯងទេ
It's just a stakeout.
វាគ្រាន់តែជាភាគហ៊ុនមួយ
I can do it by myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដោយខ្លួនឯង
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
Bam.
បាម
I will never lose you again.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកទៀតទេ
When everything is over,
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
and Mr. Khatha is able to rescue Mr. Dome,
ហើយលោក ខាត់ ថា អាចជួយសង្គ្រោះលោក Dome បាន
I'll go talk to him.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់
So you will stay out of this.
ដូច្នេះអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយពីរឿងនេះ
Hey.
ហេ
It's not that dangerous.
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់នោះទេ
No.
ទេ
I made up my mind.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
I can't let you be in danger because of me again.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារខ្ញុំទៀតទេ
Phob.
ផប.
You know how stubborn I can be.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរឹងរូសប៉ុណ្ណា
If I decide to be there for someone,
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រេចចិត្តនៅទីនោះសម្រាប់នរណាម្នាក់,
I will never let his hand go.
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃគាត់ឡើយ
I will fight with him until the end.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
After everything is over,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
- We should... - Triphob.
- យើងគួរតែ... - Triphob
Did you finish arranging the parcels?
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ការ​រៀបចំ​ក្បាលដី​ហើយ​ឬ​នៅ?
Do you have something for me to do?
តើអ្នកមានអ្វីអោយខ្ញុំធ្វើទេ?
I want you to give Tum a ride.
ខ្ញុំចង់ឱ្យលោក Tum ជិះ
He has something that he needs.
គាត់មានអ្វីមួយដែលគាត់ត្រូវការ
I'll make phone calls to buy the other things that he needs.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅទិញរបស់ផ្សេងទៀតដែលគាត់ត្រូវការ
Yes.
បាទ
You can wait here.
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
(Phone's mom just found this box.)
(ម្តាយរបស់ទូរស័ព្ទទើបតែរកឃើញប្រអប់នេះ )
(She said Phone prepared this to give to you on your 19th birthday.)
(នាងបាននិយាយថា ទូរស័ព្ទបានរៀបចំនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃខួបកំណើតទី 19 របស់អ្នក)
(She apologized for giving it to you so late.)
(នាងសុំទោសដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកយឺតពេក )
(Watch the video on the phone.)
(មើលវីដេអូនៅលើទូរស័ព្ទ )
Hello.
ជំរាបសួរ
Happy Birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
I saw you were talking about it.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងនិយាយអំពីវា
I got it for you.
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
Don't use it to do anything strange.
កុំប្រើវាដើម្បីធ្វើអ្វីដែលចម្លែក
The company recalled the phone because they found some defects.
ក្រុមហ៊ុន​បាន​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​មក​វិញ​ដោយ​សារ​តែ​រក​ឃើញ​ចំណុច​ខ្វះខាត​មួយ​ចំនួន
It doesn't worth it if it blows up while you are using it.
វាមិនមានតម្លៃទេប្រសិនបើវាផ្ទុះនៅពេលអ្នកកំពុងប្រើវា
I wish you all the happiness in life.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលក្នុងជីវិត
Don't be stressed out.
កុំតានតឹង
Make sure to get some rest.
ត្រូវប្រាកដថាសម្រាកបន្តិច
I know that you must have many important things in your life.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែមានរឿងសំខាន់ៗជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
It's okay that we can't see each other.
វាមិនអីទេដែលយើងមិនអាចមើលឃើញគ្នា
I'll miss you.
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក
You can call me anytime, Tum.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំបានគ្រប់ពេល, Tum
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Bye.
លាហើយ
Let's hurry back to the museum.
តោះប្រញាប់ត្រឡប់ទៅសារមន្ទីរវិញ
Does this means I can call myself in the past?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំអាចហៅខ្លួនឯងកាលពីអតីតកាលបានទេ?
If you call yourself in the past and warn him about it,
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្លួនអ្នកពីអតីតកាលហើយព្រមានគាត់អំពីវា
You may be able to fix everything.
អ្នកអាចជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
It won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ
If you don't believe me, you can try it.
បើមិនជឿអាចសាកល្បងបាន
Aren't you going to answer it?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេ?
No.
ទេ
It's usually a prank call.
ជាធម្មតាវាជាការហៅលេងសើច
Bad habit.
ទំ​លាប់​អាក្រក់
Give me another coin.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាក់មួយទៀត
The first rule of traveling to the past.
ច្បាប់ដំបូងនៃការធ្វើដំណើរទៅអតីតកាល
If you try to change the past, it will resist.
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលវានឹងទប់ទល់
It won't let you change things easily.
វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ
Dome.
Dome
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Dome.
Dome
There are two things that I didn't tell you that day.
មានរឿងពីរដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
Every time I called Phone.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទ
I took note of the dates I made the call and he answered the call.
ខ្ញុំបានកត់ចំណាំកាលបរិច្ឆេទដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ ហើយគាត់បានឆ្លើយការហៅ
Hello, Phone.
សួស្តី ទូរស័ព្ទ
What day is today?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
What time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
Just answer me.
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ
14 June 2011.
១៤ មិថុនា ២០១១
3.18 pm.
ម៉ោង ៣.១៨ រសៀល
Okay.
យល់ព្រម
2 January 2010.
ថ្ងៃទី 2 ខែមករា ឆ្នាំ 2010
7.12 am.
7.12 ព្រឹក
17 April 2012.
១៧ មេសា ២០១២
5.34 pm.
5.34 ល្ងាច
I processed the data in the computer by using a formula.
ខ្ញុំបានដំណើរការទិន្នន័យនៅក្នុងកុំព្យូទ័រដោយប្រើរូបមន្តមួយ
I wanted to know when I should make the call,
ខ្ញុំចង់ដឹងថាពេលណាខ្ញុំគួរហៅ
if I wanted to call him at a particular date and time,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ហៅគាត់តាមកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលាជាក់លាក់ណាមួយ
The point is...
ចំណុចគឺ...
I don't think that Dome is in the past.
ខ្ញុំមិនគិតថា Dome ស្ថិតក្នុងអតីតកាលទេ
The other thing I didn't tell you is...
រឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកគឺ ...
A few years after you took the payphone away from me,
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ពី​អ្នក​យក​លេខ​ទូរសព្ទ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ
I met Phone's mom.
ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់ទូរស័ព្ទ
She seemed to be unable to remember Phone's accident
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ចាំ​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​របស់​ទូរស័ព្ទ
at the construction site or his drowning.
នៅកន្លែងសំណង់ឬការលង់ទឹករបស់គាត់
I still believed that what she told me over the phone was real.
ខ្ញុំនៅតែជឿថាអ្វីដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទគឺជាការពិត
When I tried to call Phone earlier, it turned out that...
ពេល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​តេ​ទៅ​ទូរស័ព្ទ​មុន​នេះ ឃើញ​ថា...
Do what you want to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
I'll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
Hello.
ជំរាបសួរ
I haven't seen this number for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​លេខ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I'm doing okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ
It's good to hear that.
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការស្តាប់
About our meeting on your birthday, is it still on?
អំពីកិច្ចប្រជុំរបស់យើងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក តើវានៅតែធ្វើឡើងឬ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
I desperately want to meet you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
I miss you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ
When I look at the moons,
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលព្រះច័ន្ទ
I wish that we can be together just like them.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកយើងអាចនៅជាមួយគ្នាដូចពួកគេ
Phone, are you looking at the moon?
ទូរស័ព្ទ តើអ្នកកំពុងមើលព្រះច័ន្ទទេ?
Yes.
បាទ
How many moons are in the sky?
តើមានព្រះច័ន្ទប៉ុន្មាននៅលើមេឃ?
You are talking strangely.
អ្នកកំពុងនិយាយចម្លែក
Of course, there are two moons.
ជាការពិតណាស់មានព្រះច័ន្ទពីរ
If my theory is right,
ប្រសិនបើទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
It's possible that I was contacting the past of the parallel world.
វាអាចទៅរួចដែលថាខ្ញុំកំពុងទាក់ទងអតីតកាលនៃពិភពលោកស្របគ្នា
Dome that you are looking for may be in another universe.
Dome ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកអាចស្ថិតនៅក្នុងសកលលោកមួយទៀត
Multiverse.
ចម្រុះ
Yes.
បាទ
Multiverse theory believes that there are other universes besides ours.
ទ្រឹស្ដីចម្រុះជឿថាមានសកលលោកផ្សេងទៀតក្រៅពីយើង
I heard of it before.
ខ្ញុំបានលឺពីវាពីមុនមក
I watched the Marvel films.
ខ្ញុំបានមើលខ្សែភាពយន្ត Marvel
I'm not that old.
ខ្ញុំមិនចាស់នោះទេ
How can you be sure that these universes are co-existing?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាកដ​ថា​សកលលោក​ទាំង​នេះ​នៅ​រួម​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
The artifacts in this zone always play on human desires.
វត្ថុបុរាណនៅក្នុងតំបន់នេះតែងតែលេងលើបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស
The payphone may just tell you what you want to hear.
ទូរសព្ទបង់ប្រាក់អាចគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឮ
Just like other people who used it.
ដូចអ្នកផ្សេងទៀតដែលបានប្រើវា
I believe that the payphone can connect us
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ទូរសព្ទ​បង់ប្រាក់​អាច​ភ្ជាប់​យើង​បាន
to the past of the other universe.
ទៅអតីតកាលនៃសកលលោកផ្សេងទៀត
Otherwise, I wouldn't be standing here.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅទីនេះទេ
If I didn't call Phone that day
បើ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
and asked him to tell my past self to follow the signal.
ហើយសុំឱ្យគាត់ប្រាប់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំឱ្យធ្វើតាមសញ្ញា
I would never find the payphone or meet you on that day.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​បើក​ប្រាក់ ឬ​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ
From my speculation,
តាមការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំ
I believe that there are three universes co-existing.
ខ្ញុំជឿថាមានចក្រវាឡបីរួមគ្នា
No matter how hard I tried to save Phone's life,
ទោះ​បី​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខំ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ទូរស័ព្ទ
It always ended with his accident at a construction site,
វាតែងតែបញ្ចប់ដោយគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់នៅឯការដ្ឋានសំណង់
his drowning,
ការលង់ទឹករបស់គាត់
or his car accident.
ឬគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់គាត់
Three universes.
ចក្រវាឡបី
Dome.
Dome
Chan.
ចាន់
The One.
តែមួយ
Khatha.
ខាត់.
This means that Dome may be stuck in
នេះមានន័យថា Dome អាចនឹងជាប់គាំង
the universe that Phone was drowned,
សាកលលោកដែលទូរស័ព្ទត្រូវបានលង់ទឹក
Or the universe that Phone was killed
ឬសាកលលោកដែលទូរស័ព្ទត្រូវបានសម្លាប់
in an accident at a construction site.
ក្នុង​ឧប្បត្តិហេតុ​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់
What did Dome say when he called you earlier today?
តើ Dome និយាយអ្វីខ្លះនៅពេលគាត់ហៅអ្នកកាលពីមុនថ្ងៃនេះ?
I'm stuck in the Limbo.
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុង Limbo
Limbo.
លីមបូ
It was mentioned in many religions.
វាត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងសាសនាជាច្រើន
It's the bordering place between the world and hell
វាជាកន្លែងជាប់ព្រំដែនរវាងពិភពលោក និងឋាននរក
Some people believe that it is a place
អ្នកខ្លះជឿថាវាជាកន្លែង
located on the way to the afterlife.
ស្ថិតនៅលើផ្លូវទៅកាន់សុគតិភព
I think it's mainly a place between rifts.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ភាគច្រើន​ជា​កន្លែង​រវាង​ការ​ប្រេះឆា
How can we bring Dome back?
តើយើងអាចយក Dome មកវិញដោយរបៀបណា?
I believe that the payphone has a signal generator
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ទូរសព្ទ​មាន​ម៉ាស៊ីន​បង្កើត​សញ្ញា
that can connect different universes.
ដែលអាចភ្ជាប់សកលលោកផ្សេងៗគ្នា
If I can find and control it,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្វែងរក និងគ្រប់គ្រងវាបាន
I can use it to open the door to another universe to bring him back.
ខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីបើកទ្វារទៅកាន់សកលលោកមួយទៀតដើម្បីនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ
It means that I need to dissect this payphone.
វាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវការផ្តាច់ទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់នេះ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Do you want me to go see you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជួបអ្នកទេ?
Good night. Bye.
រាត្រី​សួស្តី លាហើយ
I wish that we can be together just like the moons.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាដូចព្រះច័ន្ទ
2,600,072.
២.៦០០.០៧២.
2,600,073.
២.៦០០.០៧៣.
Are you awake?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
2,600,074.
២.៦០០.០៧៤.
How long have I slept?
តើខ្ញុំគេងបានប៉ុន្មាន?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
I'm busy counting the stars.
ខ្ញុំរវល់រាប់ផ្កាយ
2,600,075.
២.៦០០.០៧៥.
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
2,600,078.
២.៦០០.០៧៨.
Can you stop counting the stars?
តើអ្នកអាចឈប់រាប់ផ្កាយបានទេ?
2,600,080.
២.៦០០.០៨០.
Sure.
ប្រាកដ
Then I'll count the moon.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរាប់ព្រះច័ន្ទ
One.
មួយ
Done.
រួចរាល់
Earlier,
មុននេះ
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Do it again.
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត
Wow!
វ៉ោ​វ!
You...
អ្នក...
You can control the time here, can't you?
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងពេលវេលានៅទីនេះ មែនទេ?
That's cool.
ឡូយ​មែន
Dome.
Dome
Dome, what are you doing?
Dome តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I want to know the future.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអនាគត
I want to know how everything is going to end.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្វីៗ​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Huh?
ហ៎?
Mr. Khatha.
លោក ខាត់.
It's ready.
រួចរាល់ហើយ
You can bring Dome's body here.
អ្នកអាចយកសាកសពរបស់ Dome មកទីនេះ
We don't have much time.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ
Okay.
យល់ព្រម
Tum.
ទុំ
Dome is missing.
Dome បាត់
Mr. Khatha, we don't have much time.
លោក Khatha យើងមិនមានពេលច្រើនទេ
I need to turn on the machine now.
ខ្ញុំត្រូវបើកម៉ាស៊ីនឥឡូវនេះ
Turn it on.
បើក​វា
Dome.
Dome
Go.
ទៅ
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Dome.
Dome
Tum.
ទុំ
Did Dome come back?
តើ Dome ត្រលប់មកវិញទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
Dome.
Dome
I'm in here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
Directed by Attaporn Theemakorn
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
Junior Panachai
យុវជន Panachai
Mark Jiruntanin
លោក Mark Jiruntanin
Midnight Museum: The Payphone
សារមន្ទីរពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ៖ ទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why is Dome stuck in there?
ហេតុអ្វីបានជា Dome ជាប់គាំងនៅទីនោះ?
The most important thing right now is that we need to find Dome's body.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​ស្វែង​រក​រាងកាយ​របស់ Dome
I saw Dome taken here.
ខ្ញុំបានឃើញ Dome យកនៅទីនេះ
I think they are holding a ceremony to sacrifice children
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ធ្វើ​ពិធី​បូជា​កូន
to revive the thing that they believe to be their God.
ដើម្បីរស់ឡើងវិញនូវអ្វីដែលពួកគេជឿថាជាព្រះរបស់ពួកគេ
Please let me be the one who revives you.
សូមអោយខ្ញុំជាអ្នកធ្វើអោយអ្នករស់ឡើងវិញ